诸神字幕组 www.kamigami.org
狼与暴风雨前的寂静
年代記作家？
编年史作家？
あの　町の日記をちまちまつけているやつらか
就是 把镇子上的日记不厌其烦的记录下来的家伙吗？
日記というか　歴史だなあ
与其说是日记倒不如说是历史
貴族や教会に金をもらって
拿着从贵族和教会得到的钱
一日中座って字を書いているだけで儲けしまうだからなあ
每天坐在椅子上写写字就能赚钱啊
年代記作家はあっちこっちの言い伝えなんかも集めてるだろう
编年史作家把这一带的传闻都收集了起来了吧
そのへんを聞きに行きたいんだ
我想听听 这些传闻
ちょっと北の方に用事あったな
正好我在北方有点事情
道や土地の様子を知りたいだ
想了解一下那个地方的道路和风土
儲け話か？
有赚头的生意吗？
だとうよかったんだが純粋な道楽さ
如果那样就好了 单纯的兴趣而已
商人としては割に合わないからな
虽然作为商人很划不来
よほど楽しい道楽なようだなあ
真是有趣的嗜好
どうだか
谁知道呢
で　どうなんだ
那么 怎么样呢
うん　ローエンの奴がいいよな
嗯 罗恩那边的人也行啊
誰がいるのか
有谁可以吗？
これほどの商店主になれば簡単だ
对我这种程度的商店主来说轻而易举
無料にやってやるよ
算你免费了
それはありがたき幸せ
那可真是荣幸之至
ギ·バトスって貴金属を扱っている古株の行商人だ
是个贵金属生意的老道旅行商人叫居伊·巴托斯
おそり知らず男だなあ
是个不知天高地厚的男人
かかわちゃならないやつらと仕事をしている
经常和不能扯上关系的家伙一起做生意
ぬしは食べんのかや？
汝吃过了吗？
ああ　途中で食べてきた
恩 在中途吃过了
それは何じゃ
那个是什么
手紙だよ
信
市までパンを買ってる最中にマルクどこの小僧が届けてくれたんだ
在市场买面包的时候马克徒弟送来的
なんとか書いてあったんじゃ
写了什么呢
今読むとけっこう笑えるぞ
你读一下的话会觉得很好笑的哦
わっちゃあ字が読めぬ
汝家不识字
あれ　そうなのか
哎 这样的啊
まず覚える文字の種類が多すぎる
首先 要记住的文字的种类太多了
そして不可解な組み合わせが多すぎる
而且 莫名其妙的组合也太多了
一応覚えようとはしたのか？
你就没想着要去记一些字符吗？
じゃが腹が立ってやめた
因为火大所以放弃了
字が読めなくも　獲物は取れるからな
不会阅读也能抓到猎物
ね　なんとか書いてあったんじゃ
那么 写了什么呢？
今年は北の大遠征が中止になったので　武具の扱いにご注意
今年取消北方大远征 注意武器的处理
保存する前に言ってほしかったの
要是早点说这种话就好了
まったくだ
说得没错
情報がなければわれわれ商人は戦場で目隠ししてるような者さ
没有情报的话 我门商人就像战场上失明的人一样了
それより　今日は祭りじゃな
比起这个 今天是祭典吧
悪いが　ちょっと参りたいところができてな
啊 抱歉 我有个地方想拜访一下
冗談でもそういうのはやめてくれないか
就算是开玩笑 也不要这样子
やはりぬしはこういうのに弱いのかや
果然汝就怕我这个样子啊
覚えておこう
记住了
わっち一人でというのはどうかや？
汝家一个人去怎么样？
駄目だと言っても行くんだろう
就算我说不行你也会去的吧
む　それはそうなんじゃが
虽然的确如此
あんまり派手に使うなよ
别玩得太过火
だからぬしは好きじゃ
所以才喜欢汝呢
そいつなら　トレニー銀貨ほどの価値はないから
那个钱币没有崔尼银币那样值钱
細かい買いものをしても嫌な顔はされない
所以即使买点小东西 店家也不会给你脸色看的
ほどほどに楽しんで．．．どうした？
好好享受…怎么了？
やはり一人で行ってもしょうがない気がしての
果然一个人去也没什么意思
そっちに連れて行ってもらえるなら　銀貨は返しんす
如果汝肯带我去的话 钱就还给汝
なんの用事なのかや？
是什么样的事情呢？
あ　いや　同じ商会の人間に会うんだが
这个…跟同一商会的人见面
それで？
之后呢？
わっちと連れ立っておるのがまずいなら離れておる
如果带着汝家不方便的话 汝家就站远一点
それでもよいから　連れて行ってくれる？
那样也没问题的 所以可以带汝家一块儿去吗？
本当にすまないな
真的很抱歉
このままその人の紹介で
通过我一会儿去见的那个人的介绍
別の所に行くかもしれない
可能要去别的地方
外で待ってもらうにしてもほとんどずっとになる
如果你跟我去的话大部分的时候都要在外面等我的
明日からたっぷり付き合ってやるから
明天开始我会好好陪你的
今日は一人で我慢してくくれないか
就今天一天 能忍耐一下吗？
うむ　まあ　ぬしの邪魔をするのも本意ではありんせん
恩 本来就不想妨碍汝的
一人でだらだらしてきんす
一个人也会玩的很开心的
悪いな
抱歉了
そうじゃ
对了
帰りが二人になっておったら
如果回来时发现有俩个人的话
ぬしは悪いが部屋から出てくれる？
不好意思能请汝一个人离开房间吗？
ぬしの可愛い顔が見れたから　一日くらいは大丈夫じゃ
能看到汝这么可爱的表情 一天左右没有关系的
ったく
真是的
ま　今のところぬしの腕の中が一番じゃ　安心するがよい
不过 目前也就汝的怀里最舒服了 所以安心吧
まだだな　時期くるだろう
还没来呢 应该快了吧
棺桶を盾に潰したようなやつだな
是个会将棺材当做盾牌来使的家伙
棺桶を盾ですか？
将棺材当做盾牌吗？
うん
嗯
宿の件　助かりました
住宿的事情真是帮了我们大忙了
こちらこそずいぶん料理を頼んでいただけたようで
彼此 点了那么多鱼料理
味にうるさい連れが絶賛していましたよ
我那个口味挑剔的伙伴也赞不绝口呢
魚の目利きができてるって
说你很有挑鱼的眼光呢
ほんとですか　嬉しいなあ
真的吗  很高兴啊
また跳びっきりの魚を買いつけてきますよ
我还会买些少有的上等的鱼过来的
鯉が特にうまいと言ってました
她说鲤鱼特别好吃呢
鯉ですね　分かりました
鲤鱼是吗 我明白了
ところで　この後はなにか
话说回来 您接下来有什么安排呢
ええ　バトスさんとちょっと
恩 在等巴托斯先生
そうですか
这样啊
何か？
有什么事吗？
町をご案内しようと思ったのですが
我本想带俩位参观下镇子
ええと　ロレンスさんのお話を伺えれば
那个 我想如果和罗伦斯先生聊聊的话
その見聞も広まる気もしますし
一定可以增加见闻的
ホロも町を見て回りたいと朝からごねてましたのですが
赫萝从早上开始就吵着要去镇子上逛逛
あの…もしよろしければ　ホロさんだけでも
那个…如果可以的话 赫萝一个人也好
あ…あ…その
啊…那个…
実は今日はもう仕事がなくて暇なので
事实上今天的工作都结束了所以很闲
ああ　そんな　もしわけないです
啊 这样啊 那太不好意思了
いいえ　一人でいっても儲けた分を飲んでしまいますから
不会的 就算我一个人也只会把挣来的钱全部喝掉的
そうですか　ただ　もう宿にはいないかもしれませんが
这样啊 只是 她也许已经不在房间了
ではいらっしゃったらお誘いしてみます
那么 如果在的话我就邀请她了
宿に仕入れの相談もありますので
顺便和旅馆商量一下采购的事
ありがとうこざいます
真的太感谢了
いえいえ
不不
この次はロレンスさんもぜひ
下次的话罗伦斯一定一起来
クラフト·ロレンスさんですね
克拉福·罗伦斯先生是吧
ええ
嗯
始めまして　ギ·バトスです
初次见面 我是居伊·巴托斯
北の地方の伝説を？
北方地区的传说吗？
ええ
是的
それは珍しい
那还真的很少听闻呢
何か商売にためにでも
是为了做了什么生意吗
いいえ　ただの酔狂です
不是的 单纯的兴趣罢了
まだお若いのに良い趣味だ
你还年轻 真是好兴趣
私が伝説や昔話などに興味を持ったのは最近です
我也是最近才对传说、古老的故事之类开始感兴趣的
行商で何十年も同じ場所を行き来してきて
因为旅行行商几十年来都在同样的地方来往
その本の僅かな地域のことを熟知したつもりでいました
我只是对有限的几个地方十分熟知而已
しかし　ふと思ったんですよ
但是 我突然想起来了
そこには何百年も前から人が行き来していて　当たり前ですが
在那里几百年前也有着人类来来往往 这虽然是理所当然的事
私はその積み重なった時間のことをまったく知らないのです
我却对这段时间的事情一无所知
遠い昔のに戻ることはできませんし
我们也无法回到遥远的过去
もうこの年では　どこか遠くへ行く気力もありません
到了这个年纪 也再没有精力远行了
そうなると　お話としてでもしりたくなったのです
就算如此 我也从人们的话语中了解到一些
そう　知られざる時間がそこにはあります
是的 无法了解的时间存在于传闻之中
その時代の人間はもう誰もいない
现在已经没有那个时代的人了
しかし　伝説というなの記憶はずっと生き続けていて
但是 类似传说的记忆却一直流传了下来
私たちなにかを語りかけてくれる
一直在向我们诉说着什么
何となく分かります
我似乎明白了
町の人間はこの中の人々あまりよく思ってませんからね
镇子上的人几乎不了解这里面的人们
教会に追われたよそ者
他们是被教会追杀的异乡人
リュビンハイゲン辺りに行けば縛り首になるような連中だど
如果到了留宾海根就会立刻被绞死的人们
これは…硫黄ですか？
这个是…硫磺吗？
薬石までご存知とは　ロレンスさんはいい商人ですね
这药石也知道 你真是个不错的商人
実際のところあの壁はこの風を防ぐと言う目的一番大きいかもしれません
实际上 也许这堵墙最大的作用是为了防止这硫磺风吧
鳥が多いようですね
鸟…似乎有好多呢
毒の風が常に臭いとは限りませんからね
毒风吹来的时候不一定带着臭味
教会が言うところの死神の手ですか
这就是教会称作死神之手的地方吗？
確かにこのあたりはあっちこっちから手が伸びてきそうだ
的确 这一带似乎从四面八方都会伸出手来的感觉
この区画にはどれくらいの錬金術師が住んでるですか
这个区域住着多少炼金术士呢？
そうですねえ　お弟子さんも含めて二十人いるかどうか
这个嘛...如果加上学徒的话大概大二十人左右
なにぶんにも事故が多いので正確な数はわかりません
因为经常发生事故 正确的数量也不太清楚了
錬金術師相手の商売というのは儲かりますか？
与炼金术士做生意好赚吗？
皆さんには錬金術を魔法のようにお考えですが
大家都感觉炼金术就像魔法一样
実際は金属を熱したり　酸で溶かしたりするだけですよ
实际上只是加热金属 或者用酸来融化金属之类
もっとも魔法を研究されている方がいっらしゃるというのも事実ですが
不过的确有人在研究魔法
私も噂で聞いた程度です
我也只不过是听了些传闻
この区画に住んでいる方は皆さんいい人たちですよ
在这个区域住着的大家都是很不错的人
それはなによりです
那再好不过了
まあ　取引相手ですから
再什么说也是靠赚他们的钱
悪い人たちとは口が裂けても言えませんが
怎么会说他们是坏人呢
そんなに緊張せずとも　実に気の良い方ですよ
不用这么紧张的 其实他们都是不错的人
ああ
恩
ごめんください
对不起 打扰了
あら　バトスさん
啊 巴托斯先生
お久しぶりです　お元気そうでなによりで
好久不见了 别来无恙真是太好了
それはこっちの台詞よ　あら　いい男
彼此彼此 啊 好男人
でも　その顔は私を魔女だと思っている顔ね
但是看你那个表情 好象认为我是魔女啊
なんならそのように紹介しましょうか
那么 我向您介绍下
やめてよただでさえ辛気臭い場所なんだから
别这样了 这样的地方已经够让人烦闷了
だいたいこんな綺麗な魔女がいる
再说 有这样漂亮的魔女吗？
美しさゆえに魔女といわれる奥方も多いようですよ
因为美丽而被称作魔女的夫人也大有人在呢
相変わらずお上手ね
您的嘴还是那么甜啊
さぞやあちこちに素直わりでしょうね
想必在哪里都是这么一副不坦诚的样子吧
それで　姉さん　今日はこちらの方が…
那么 大姐 今天是这位...
行商人のクラフトロレンスと申します
我是旅行商人克拉福·罗伦斯
リアン·ルーベンス氏はご在宅でしょうか？
请问狄安·鲁本斯先生是否在家？
何だ話してなかったかの？
怎么你没说吗？
私がリアン·ルーベンスです
我就是狄安·鲁本斯
男みたいな名前でしょう
名字像男人一样吧
おぉ　いえ
啊…啊不
リアンナとでもお呼びください
叫我狄安娜好了
それで　ご用件というのは？
那么 您找我有什么事？
突然お邪魔した非礼を
突然前来造访
まずお詫びします　実はルーベンスさんが
先表歉意 事实上鲁本斯小姐…
リアンナです
狄安娜
おぉ…失礼しました
啊…失礼了
いいえ
没什么
実はリアンナさんが北の地方の伝説に詳しいとお聞きまして
事实上听说狄安娜小姐对北方地区的传说很有研究
北の？
北方的？
はい
是的
商いの話かと
我以为是来谈生意的呢
ご冗談を
请别开玩笑了
お望みの話を私が知っていればいいけど
您想了解的事如果我知道的话就好了
私がお聞きしたいのは…
我想知道的是…
ヨウイツという町についての伝説なのですが
关于约伊兹这个城镇的传说
あぁ　月を狩る熊に滅ぼされた町ですね
啊 那个被猎月熊毁灭的城镇吧
えーと　確かこの辺に　えーと これだわ
的确在这个附近 哪个 找到了
月を狩る熊
猎月熊
「イラワ·ウィル·ムヘッドヘンド」と発音かしら
应该念做「伊拉哇·威尔·牧黑德亨德」吧
その熊に滅ぼされた町　ヨウイツ
被那只熊毁灭的城市 约伊兹
かなり古いお話ですけど
虽然是相当古老的故事
その熊の話ならいくつかありますよ
关于这只熊倒是有好几个传说
ロレンスさん？
罗偷斯先生？
おぉ　そのう
那个…
すべてヨウイツの場所だけでもわかりませんか？
没有一个关于约伊兹位置的传说吗？
ヨウイツの場所ですか？
约伊兹的位置吗？
はい
是的
とある理由から探しているんです
因为某些理由我正在寻找那里
場所　場所　場所
位置…位置…位置
思い出した
回想起来了
プロアンニよりも　もっと北の流れる
在普罗亚尼更北方
ローム川の源にレントストの町があるのをご存知？
在罗姆河的源头有个城镇叫做雷诺斯 您听说过吗？
はい　毛皮と材木の町ですよね
是的 是盛产皮毛与木材的城市吧
そこにこんな昔話があるわ
那里有个这样的古老故事
遥かなる昔
遥远古时
村に一匹の大きな狼が現れる
一巨狼现身村落
名をヨウイツのホロと名づけたり
自称约伊兹之赫罗
身の丈　宮城のほどに高し
其身形高大若城堡
村への天罰かと思いしが
村人虽视此为天降诛罚
ホロは東の深き古森においで　南に向かう途中でと語れる
赫萝曰其来自东方深幽山林 欲往南方
酒を好み　折節娘の姿に成り代わりて
赫萝嗜酒 时而化身女孩
村の娘と踊れる
与村落女子共舞
見目麗しく年の頃若く
其貌姣好 妙龄
狼の尾はそのままに
但持狼之尾
その年より稔多き年続き
此后村落年年丰收
吾ら麦きゃっぱ尻尾のホロと名づけたり
吾等称狼为麦束尾巴之赫罗也
お役に立てた？
有点帮助吗？
ええ　レントストから東の深き古森になれば
嗯 雷诺斯东方的深林的话
限られますからね
范围是有限的
十分な手がかりです
这条线索足够了
それはよかったわ
那真是太好了
このお礼は近いうちにぜひ
我一定会在近期答谢您…
私はこのとおり教会から追われても
看我这样子 就算被教会追杀
異郷の痴愚伝説が大好きなの
我还是最喜欢不切实际的异乡传说
それも教会に拝領して中身を捻じ曲げていない
而且是那种考虑到教会存在而不被扭曲的内容
きちんとした言い伝えとおりの話がね
原原本本流传下来的传说呢
ロレンスさんは行商人のようですし
罗伦斯先生如果是个旅行商人的话
何か面白い話のひとつもあるんでしょう
一定有什么有趣的故事吧
それを聞かせてもらえればお礼なんか結構よ
如果讲给我听的话 作为谢礼足够了
分かりました
我明白了
では南の麦の大産地で長い間豊作を司っている狼の話をいたしましょう
那么 就从南方小麦的产地 长久掌管丰收的狼的故事开始吧
いや　実に久しぶりです
啊 真的好久没这样了
伝説の竜や魔法使いの話で盛り上がったのは
沉浸在传说中的龙啊 魔法使之类的话题里了啊
子供のころはいつもそんなことばかり考えていた気がしますが
小的时候 虽然也一直想着那些东西
いつからでしょうね
从什么时候开始的呢
それが作り話にしか見えなくなってしまったのは
认为这都是编出来的故事
よぉ、色男
喂 帅哥
ローム川の源流にレンノスの町があるだろう
在罗姆河的源头有个城镇叫做雷诺斯吧
おぃ　入り過ぎるだ
喂 倒太多了
すいません
对不起
何だよ　ニョッヒラの情報がもういくつか集まってたんだげ
怎么了 纽希拉的情报我已经收集了好几个了
悪いなぁ　ちょっと事情が変わった
抱歉了 事情有点小变动
連れと仲たかいという噂本当だったか
关于你和伙伴感情危机的事 是真的啊
何だって？
你说什么？
隠すな　隠すな　この色男
别装了 别装了 帅哥
お前が上等な宿に偉く美人の修女と泊まっているのは衆知の事実だ
你带着漂亮的修女住在高级旅店的事已经人尽皆知了
まったく神をも恐れぬ男め
真是的 真是不畏天谴的男人啊
俺と連れは酒の肴になるような間柄じゃない
我和伙伴之间不是那种可以当成酒席助兴话题的关系
だが　仲たかいって何だ
那个 感情危机是什么？
ついさっきだがなぁ
就在刚刚
お前のお連れとうちの組合の若いやつが
听说你我们这里的年轻小子
連れ立って歩いてっだって話が入って来たんだ
带着你的那位伙伴走在街上呢
ずいぶん楽しそうにしてたらしいぞ
好象非常地快乐哦
あぁアマーティさんか？
啊 你是说阿玛堤……先生吗？
何だ　もう諦めてんか
什么嘛 已经放弃了吗？
そうじゃない
不是那样的
俺は今日一日用事があって連れの相手ができなかった
我今天有事不能陪我的伙伴
そこでアマーティ…さんが暇だったから
正好阿玛堤…先生又很闲
案内をかって出てくれた
所以就让他带我同伴参观城镇
つまらない結果が悪いなぁ
不好意思让你失望了
つまり　そういうことだ
不过 事情就是这样
だとしても俺はアデーレのやつが
如果我听到雅黛儿
アマーチィと一緒に歩いていたなんて聞いたら
和阿玛堤走在一起的话
もう行っても立ってもいられなくなるぜ
一定会坐如针毡的
私が軽薄ってことかい？
你是在说我轻浮吗？
ばか　そんなはずがあるかお前
笨蛋 这怎么可能呢
お前だってアマーチィの強かさは知っているだろう
你也知道阿玛堤的厉害吧
そりゃね　南のほうの結構名家の生まれで
那是啊 人家可是出身南边的名门
そこを飛び出して一人で商売を始めちゃって
之后离家出走独自开始经商
成功しているわけだし　なんだってやさしいからね
并且取得成功 并且为人也十分体贴
女なら誰だって惚れたくなるさ
是女人的话谁都会喜欢的
いたか　俺は嫉妬の火で燃えやがっちまうぜ
你给我挺好 我可是妒火中烧了啊
そうしたら私はその火でアマーティさんに
那我就用那火 来为阿玛堤先生
おいしいパイを焼いてやるよ
烤制可口的派
アデーレ
雅黛儿
同じ行商人だってよし見れば忠告するが
看在同样身为旅行商人的份上忠告你一句
アマーティに気をつけろ
要小心阿玛堤
あの年のやつらが一度夢中になったら
那个年龄的家伙要是迷上什么的话
どんな無茶でもやってのけるぞ
不管什么都做得出来的哦
馬鹿だなぁ俺も
我真是蠢啊
月を駆る熊に滅ぼされた町ですね
是被猎月熊毁灭的城镇啊
めいっぱい楽しんだか？
有没有玩得尽兴啊？
アマーチィはどうした
阿玛堤怎么了？
多分下で別れた
大概在下面和他分开了
多分って　お前なぁ
什么大概啊 你也真是的
それ買ってもらえたのか？
那个是他买给你的吗？
何かじゃ　苦しい
哪个啊？　好难受
ぬしよ　ちょっと手伝ってくれて
汝啊 快过来帮帮我
こらこら
喂喂
おぃ　寝るな
喂 别睡啊
あぁ　こら
啊 我说
ったく
真是的
お前ほかにも何か買ってもらったのか？
他还买了什么别的给你吗？
実に質のよい毛皮じゃ　わっちの尻尾には劣るかな
真是质地良好的毛皮啊 虽然比不上汝家的尾巴
そんな物もらったらもらいっぱなしというわけにはいけないだろう
拿了人家这种东西不能没有什么表示吧
ただでお前の機嫌を変えると思ったらとんだ赤字だ
本来只想让你转换心情的 这次可亏大了
こすい事を考えているからじゃ
谁让你总那么斤斤计较
襟巻きの礼の分は祭りで使うつもりだった予算から引いておくからなぁ
围巾的谢礼我会从原本打算用在祭典的预算中扣除的
俺との関係は聞かれなかったか？
他有问到你和我的关系吗？
何でそんなことを聞くのかや？
为什么要问这个呢？
いろいろ考えられたらまずいだろう
让人家胡思乱想的话不好吧
一応わっちは旅の修道女で
汝家暂且作为旅行中的修道女
わっちを売り出そうと悪い方からぬしが助けてくれたからことにした
被汝搭救 从坏人手中救出了汝家
なるほど
原来如此
で　助けられたものの
接着 虽然被汝搭救了
ぬしに大借金を背負う羽目になり
却欠了汝一大笔债
とても返せないので　途中で安全を祈ることで返済している
因为无法偿还 只好依靠祈祷旅行平安来偿还
哀れな身の上でありす　いよいよ
真是凄惨的身世啊 唉唉
お芝居は必要ない
不用演戏
そんな話をしたら突然襟巻きを買われてしまっての
听到了这种事 他就突然说要送围巾给汝家
まぁいいだろう　ながこれはなんだ？
算了 那么这又是什么？
それは運命が見えるサイ殻じゃ
这是能预知未来的骰子
よくぞ作ったというほど見事な形じゃろう
非常别致的造型吧
この先相当な値で売れるに違いない
这今后一定能卖个高价吧
たわけ
笨蛋
こんな物が売れるか　自然にこうなった石なんだ
这种东西怎么卖高价啊 这是天然的石头
人が作ったものじゃない
不是人工制品
特に使い道もなく土産として売られる
没有什么特别的用途 只能作为特产买卖
俺の言葉に嘘がないってことはお前には分かるだろう
你也知道我没有说谎吧
金によく似ているから詐欺に使われたりもするが
因为非常像金子所以经常也会被用来欺诈
ほかに買っているやつなんかいなかったろう
除此以外不会有别人来买的不是吗
いや　たくさんあった
不 有很多人买
本当か？
真的吗？
運命が見えるといった占い師は腕がよくてなぁ
有个自称能够预见未来的占卜师手段非常高明
その見事さにはわっちも唸るほどじゃ
他手法高超得连汝家也啧啧称奇
ほかにもいろいろ利用を付けて売っていた
其他矿石也用各种方法卖掉了
こんな物か
就这种东西
うん
嗯
病気が治るとか魔除けになるとか恋心に日がつくっとかね
说是能治百病、驱魔以及招来爱情之类的
祭りの高揚した気分をまけてそう言われたら
在祭典气氛高涨的时候说这种话的话
つい手を出したからなぁ
大家都会想要购买吧
それもアマーチィが競り落とした
最后阿玛堤竞拍下来了
競り落とした？
竞拍？
競りなんて初めて見たが
虽然第一次看到拍卖
みんなそれは熱く上がったね
大家热情都很高涨啊
怖いくらいじゃって
高涨到恐怖的程度了
黄鉄鉱
黄铁矿
バドスさんが見つければ一儲けできるか
巴托斯先生有货的话或许能赚一笔啊
朝早くから申し訳ありません
一大清早就来打扰非常抱歉
主人から言付けが…
主人要我传话…
言付けというのは？
要传的话是？
はい　実は…
是的 其实是…
ロレンスさん　待ってください
罗伦斯先生 等等我
ロレンスさん
罗伦斯先生
狼与无法掩埋的鸿沟